---------------------------
Problema:
Pérdida de dinero por error en cálculos (hechos a mano) en la conversión de dinero:
- Euro a Peso Mexicano
- Dolar a Peso Mexicano

Algoritmo:
    // Paso 1: Definir el valor actual del Euro y el Dólar con respecto al Peso Mexicano.
        Definir tipo_cambio_eur_a_mxn
        Definir tipo_conversion

    // Paso 2: Solicitar al usuario el tipo de conversión:
        - Eur a MEX
        - USD a MEX
        Verificar si la moneda ingresada es válida antes de pedir el monto.
        Definir tipo_conversion

    // Paso 3: Solicitar al usuario el monto a convertir.
        Definir monto_a_convertir

    // Paso 4: Realizar la conversión utilizando el tipo de cambio correspondiente.
    // Paso 5: Mostrar al usuario de la conversión.


Pseudocódigo:

Inicio
    # Paso 1: Definir el valor actual del Euro y Dolar con respecto al Peso Mexicano.
    Definir tipo_cambio_eur_a_mxn = 23.70
    Definir tipo_cambio_usd_a_mxn = 20.75

    # Paso 2: Solicitar al usiario el tipo de conversión (Eu a MX o USD a MX)
    Mostrar mensaje: "Ingrese la moneda de orígen para la conversión (EUR/USD) :"

    # Paso 3: Solicitar al usuario el monto a convertir.
    Mostrar mensaje: "Por favor, ingrese el monto a convertir: "

    # Paso 4: Realizar la conversión utilizando el tipo de cambio correspondiente. 
    Si tipo_conversion == "EUR"
        Calcular el resultado = monto_a_convertir * tipo_cambio_eur_a_mxn
        Mostrar "El resultado de la conversión de EUR a MX es: ", resultado
    Sino
        Calcular el resultado = monto_a_convertir * tipo_cambio_usd_a_mxn
        Mostrar "El resultado de la conversión de USD a MX es: ", resultado
    Sino
        Mostrar: "Este tipo de conversión no está disponbible."
Fin